# API

## 當前溫度
爬蟲
https://www.cwa.gov.tw/V8/C/W/Town/Town.html?TID=${TID}

## 降雨機率
- [一般天氣預報-今明36小時天氣預報 (更新頻率:6小時)](https://opendata.cwa.gov.tw/dataset/forecast/F-C0032-001) : Wx(天氣現象)、MaxT(最高溫度)、MinT(最低溫度)、CI(舒適度)、**PoP(降雨機率)**

## 當日最高/最低溫、天氣狀況、一週內天氣預報
- 一天兩次 (6.~18. / 18.~6.) : [一般天氣預報-一週縣市天氣預報 (更新頻率:6小時)](https://opendata.cwa.gov.tw/dataset/forecast/F-C0032-005) -> **Wx(天氣現象)**、**MaxT(最高溫度)**、**MinT(最低溫度)**

天氣現象分類: (瘋了 人工複製貼上加頓號 手快爛掉)
1. 晴天
2. 晴時多雲
3. 多雲時晴
4. 多雲
5. 多雲時陰
6. 陰時多雲
7. 陰天
8. 多雲陣雨、多雲短暫雨、多雲短暫陣雨、午後短暫陣雨、短暫陣雨、多雲時晴短暫陣雨、多雲時晴短暫雨、晴時多雲短暫陣雨、晴短暫陣雨、短暫雨
9. 多雲時陰短暫雨、多雲時陰短暫陣雨
10. 陰時多雲短暫雨、陰時多雲短暫陣雨
11. 雨天、晴午後陰短暫雨、晴午後陰短暫陣雨、陰短暫雨、陰短暫陣雨、陰午後短暫陣雨
12. 多雲時陰有雨、多雲時陰陣雨、晴時多雲陣雨、多雲時晴陣雨
13. 陰時多雲有雨、陰時多雲有陣雨、陰時多雲陣雨
14. 陰有雨、陰有陣雨、陰雨、陰陣雨、陣雨、午後陣雨、有雨
15. 多雲陣雨或雷雨、多雲短暫陣雨或雷雨、多雲短暫雷陣雨、多雲短暫雷陣雨、短暫陣雨或雷雨後多雲、短暫雷陣雨後多雲、短暫陣雨或雷雨、晴時多雲短暫陣雨或雷雨、晴短暫陣雨或雷雨、多雲時晴短暫陣雨或雷雨、午後短暫雷陣雨
16. 多雲時陰陣雨或雷雨、多雲時陰短暫陣雨或雷雨、多雲時陰短暫雷陣雨、多雲時陰雷陣雨、晴陣雨或雷雨、晴時多雲陣雨或雷雨、多雲時晴陣雨或雷雨
17. 陰時多雲有雷陣雨、陰時多雲陣雨或雷雨、陰時多雲短暫陣雨或雷雨、陰時多雲短暫雷陣雨、陰時多雲雷陣雨
18. 陰有陣雨或雷雨、陰有雷陣雨、陰陣雨或雷雨、陰雷陣雨、晴午後陰短暫陣雨或雷雨、晴午後陰短暫雷陣雨、陰短暫陣雨或雷雨、陰短暫雷陣雨、雷雨、陣雨或雷雨後多雲、陰陣雨或雷雨後多雲、陰短暫陣雨或雷雨後多雲、陰短暫雷陣雨後多雲、陰雷陣雨後多雲、雷陣雨後多雲、陣雨或雷雨、雷陣雨、午後雷陣雨
19. 晴午後多雲局部雨、晴午後多雲局部陣雨、晴午後多雲局部短暫雨、晴午後多雲局部短暫陣雨、晴午後多雲短暫雨、晴午後多雲短暫陣雨、晴午後局部雨、晴午後局部陣雨、晴午後局部短暫雨、晴午後局部短暫陣雨、晴午後陣雨、晴午後短暫雨、晴午後短暫陣雨、晴時多雲午後短暫陣雨
20. 多雲午後局部雨、多雲午後局部陣雨、多雲午後局部短暫雨、多雲午後局部短暫陣雨、多雲午後陣雨、多雲午後短暫雨、多雲午後短暫陣雨、多雲時陰午後短暫陣雨、陰時多雲午後短暫陣雨、多雲時晴午後短暫陣雨
21. 晴午後多雲陣雨或雷雨、晴午後多雲雷陣雨、晴午後陣雨或雷雨、晴午後雷陣雨、晴午後多雲局部陣雨或雷雨、晴午後多雲局部短暫陣雨或雷雨、晴午後多雲局部短暫雷陣雨、晴午後多雲局部雷陣雨、晴午後多雲短暫陣雨或雷雨、晴午後多雲短暫雷陣雨、晴午後局部短暫雷陣雨、晴午後局部雷陣雨、晴午後短暫雷陣雨、晴雷陣雨、晴時多雲雷陣雨、晴時多雲午後短暫雷陣雨
22. 多雲午後局部陣雨或雷雨、多雲午後局部短暫陣雨或雷雨、多雲午後局部短暫雷陣雨、多雲午後局部雷陣雨、多雲午後陣雨或雷雨、多雲午後短暫陣雨或雷雨、多雲午後短暫雷陣雨、多雲午後雷陣雨、多雲時晴雷陣雨、多雲時晴午後短暫雷陣雨、多雲時陰午後短暫雷陣雨、陰時多雲午後短暫雷陣雨、陰午後短暫雷陣雨
23. 多雲局部陣雨或雪、多雲時陰有雨或雪、多雲時陰短暫雨或雪、多雲短暫雨或雪、陰有雨或雪、陰時多雲有雨或雪、陰時多雲短暫雨或雪、陰短暫雨或雪、多雲時陰有雪、多雲時陰短暫雪、多雲短暫雪、陰有雪、陰時多雲有雪、陰時多雲短暫雪、陰短暫雪、有雨或雪、有雨或短暫雪、陰有雨或短暫雪、陰時多雲有雨或短暫雪、多雲時陰有雨或短暫雪、多雲有雨或短暫雪、多雲有雨或雪、多雲時晴有雨或雪、晴時多雲有雨或雪、晴有雨或雪、短暫雨或雪、多雲時晴短暫雨或雪、晴時多雲短暫雨或雪、晴短暫雨或雪、有雪、多雲有雪、多雲時晴有雪、晴時多雲有雪、晴有雪、短暫雪、多雲時晴短暫雪、晴時多雲短暫雪、晴短暫雪
24. 晴有霧、晴晨霧
25. 晴時多雲有霧、晴時多雲晨霧
26. 多雲時晴有霧、多雲時晴晨霧
27. 多雲有霧、多雲晨霧、有霧、晨霧
28. 陰有霧、陰晨霧、多雲時陰有霧、多雲時陰晨霧、陰時多雲有霧、陰時多雲晨霧
29. 多雲局部雨、多雲局部陣雨、多雲局部短暫雨、多雲局部短暫陣雨
30. 多雲時陰局部雨、多雲時陰局部陣雨、多雲時陰局部短暫雨、多雲時陰局部短暫陣雨、晴午後陰局部雨、晴午後陰局部陣雨、晴午後陰局部短暫雨、晴午後陰局部短暫陣雨、陰局部雨、陰局部陣雨、陰局部短暫雨、陰局部短暫陣雨、陰時多雲局部雨、陰時多雲局部陣雨、陰時多雲局部短暫雨、陰時多雲局部短暫陣雨
31. 多雲有霧有局部雨、多雲有霧有局部陣雨、多雲有霧有局部短暫雨、多雲有霧有局部短暫陣雨、多雲有霧有陣雨、多雲有霧有短暫雨、多雲有霧有短暫陣雨、多雲局部雨有霧、多雲局部雨晨霧、多雲局部陣雨有霧、多雲局部陣雨晨霧、多雲局部短暫雨有霧、多雲局部短暫雨晨霧、多雲局部短暫陣雨有霧、多雲局部短暫陣雨晨霧、多雲陣雨有霧、多雲短暫雨有霧、多雲短暫雨晨霧、多雲短暫陣雨有霧、多雲短暫陣雨晨霧、有霧有短暫雨、有霧有短暫陣雨
32. 多雲時陰有霧有局部雨、多雲時陰有霧有局部陣雨、多雲時陰有霧有局部短暫雨、多雲時陰有霧有局部短暫陣雨、多雲時陰有霧有陣雨、多雲時陰有霧有短暫雨、多雲時陰有霧有短暫陣雨、多雲時陰局部雨有霧、多雲時陰局部陣雨有霧、多雲時陰局部短暫雨有霧、多雲時陰局部短暫陣雨有霧、多雲時陰陣雨有霧、多雲時陰短暫雨有霧、多雲時陰短暫雨晨霧、多雲時陰短暫陣雨有霧、多雲時陰短暫陣雨晨霧、陰有霧有陣雨、陰局部雨有霧、陰局部陣雨有霧、陰局部短暫陣雨有霧、陰時多雲有霧有局部雨、陰時多雲有霧有局部陣雨、陰時多雲有霧有局部短暫雨、陰時多雲有霧有局部短暫陣雨、陰時多雲有霧有陣雨、陰時多雲有霧有短暫雨、陰時多雲有霧有短暫陣雨、陰時多雲局部雨有霧、陰時多雲局部陣雨有霧、陰時多雲局部短暫雨有霧、陰時多雲局部短暫陣雨有霧、陰時多雲陣雨有霧、陰時多雲短暫雨有霧、陰時多雲短暫雨晨霧、陰時多雲短暫陣雨有霧、陰時多雲短暫陣雨晨霧、陰陣雨有霧、陰短暫雨有霧、陰短暫雨晨霧、陰短暫陣雨有霧、陰短暫陣雨晨霧
33. 多雲局部陣雨或雷雨、多雲局部短暫陣雨或雷雨、多雲局部短暫雷陣雨、多雲局部雷陣雨
34. 多雲時陰局部陣雨或雷雨、多雲時陰局部短暫陣雨或雷雨、多雲時陰局部短暫雷陣雨、多雲時陰局部雷陣雨、晴午後陰局部陣雨或雷雨、晴午後陰局部短暫陣雨或雷雨、晴午後陰局部短暫雷陣雨、晴午後陰局部雷陣雨、陰局部陣雨或雷雨、陰局部短暫陣雨或雷雨、陰局部短暫雷陣雨、陰局部雷陣雨、陰時多雲局部陣雨或雷雨、陰時多雲局部短暫陣雨或雷雨、陰時多雲局部短暫雷陣雨、陰時多雲局部雷陣雨
35. 多雲有陣雨或雷雨有霧、多雲有雷陣雨有霧、多雲有霧有陣雨或雷雨、多雲有霧有雷陣雨、多雲局部陣雨或雷雨有霧、多雲局部短暫陣雨或雷雨有霧、多雲局部短暫雷陣雨有霧、多雲局部雷陣雨有霧、多雲陣雨或雷雨有霧、多雲短暫陣雨或雷雨有霧、多雲短暫雷陣雨有霧、多雲雷陣雨有霧、多雲時晴短暫陣雨或雷雨有霧
36. 多雲時陰有陣雨或雷雨有霧、多雲時陰有雷陣雨有霧、多雲時陰有霧有陣雨或雷雨、多雲時陰有霧有雷陣雨、多雲時陰局部陣雨或雷雨、有霧、多雲時陰局部短暫陣雨或雷雨有霧、多雲時陰局部短暫雷陣雨有霧、多雲時陰局部雷陣雨有霧、多雲時陰陣雨或雷雨有霧、多雲時陰短暫陣雨或雷雨有霧、多雲時陰短暫雷陣雨有霧、多雲時陰雷陣雨有霧、陰局部陣雨或雷雨有霧、陰局部短暫陣雨或雷雨有霧、陰局部短暫雷陣雨有霧、陰局部雷陣雨有霧、陰時多雲有陣雨或雷雨有霧、陰時多雲有雷陣雨有霧、陰時多雲有霧有陣雨或雷雨、陰時多雲有霧有雷陣雨、陰時多雲局部陣雨或雷雨有霧、陰時多雲局部短暫陣雨或雷雨有霧、陰時多雲局部短暫雷陣雨有霧、陰時多雲局部雷陣雨有霧、陰時多雲陣雨或雷雨有霧、陰時多雲短暫陣雨或雷雨有霧、陰時多雲短暫雷陣雨有霧、陰時多雲雷陣雨有霧、陰短暫陣雨或雷雨有霧、陰短暫雷陣雨有霧、雷陣雨有霧
37. 多雲局部雨或雪有霧、多雲時陰局部雨或雪有霧、陰時多雲局部雨或雪有霧、陰局部雨或雪有霧、短暫雨或雪有霧、有雨或雪有霧
38. 短暫陣雨有霧、短暫陣雨晨霧、短暫雨有霧、短暫雨晨霧
39. 有雨有霧、陣雨有霧
41. 短暫陣雨或雷雨有霧、陣雨或雷雨有霧
42. 下雪、積冰、暴風雪